addme
=====

Add Me é uma rede social que foi criada em Novembro de 2014 por Gabriela Parente. Esta rede social foi criada para que os usuários possam se comunicar com pessoas do mundo todo e usar ferramentas como: Caixa de mensagens, Fórum de discussão, Sala de Bate-Papo, ferramenta para desenvolver seu site ou blog, eventos para estarem atualizados sobre tudo o que acontece na rede social, enquete para que dê sua opinião sobre o assunto que mais interessa e calendários para criarem seus próprios eventos. Além dessas ferramentas, o usuário tem um livro de visitas para postarem frases, fotos, videos através do código do youtube e links de sites. E aplicativos para gravar seus videos, músicas em MP3 para escutar online, chat ao vivo. Acesso a games e também se quiserem postar algo no perfil do seu amigo; esta função também está disponível. Também a um chat privado para conversar com seu amigo sem que ninguém veja o que você está conversando. E na sala de bate papo, há um chat com o administrador para que você possa tirar as dúvidas sobre o site e também dar sugestões sobre o que querem que tenha no site.Assim podemos melhorar cada vez mais a rede social. Não deixem de postar suas fotos e videos para que possam compartilhar com seus amigos e outros usuários. Esta rede social estará aberta para celebridades do mundo todo, pessoas do ramo empresarial e pessoas que querem vender seu produto na internet. Por isso abilitamos a função Crie um site. Assim o usuário poderá divulgar seu produto, sua loja virtual, fansite e fanclubes de artístas que mais apreciam no mundo. Ainda usuários poderão ter mais contato com seus ídolos o que antes era impossível. O propósito do Add Me é que as pessoas tenham contato com o mundo todo, compartilhem seus interesses e evonluam cada vez mais aprendendo novas culturas e novos costumes. Por isso não deixem de se cadastrar no Add Me e compartilhar com seus amigos do mundo todo. Assim estará ajudando esta rede social crescer cada vez mais.
